Спите, додики?
Едите, додики?
Как дела, додики?
Что делаете, додики?
Ммммм члены....
Жить надо там где налоги низкие
Хочу в Сербию
Хочу в Голландию
Хочу в Германию
Некоторые паспорта этого стоят
Время для искрометной шутки
Надо еще стикеров сделать
Монолит....
Опенсорс....
Серия А...
Там новые санкции ввели против вас
С мудаками не работаю
TON — скам
Щас пообедал на 13 долларов 87 центов
Nothing superspecial
Да ну с вами разговариать, времени нет
Мммм, Европа...
Дуров — мутный тип
Нахаркали
Как там Тобиас?
Про мать лишнее
Брать бабл ти?
А шо у всех выходные?
Зай, вали его
За ваши шутки вы все в аду окажетесь
Мммм, Новисад...
Борода пропал куда-то
@durov спишь?
